<html>
<body>
<h2 style="text-align:center;">Author:Nastos Vasileios</h2>
<h3 style="text-align:center;">Java Program for Accounts in Greek</h3>
<h4 style="text-align:center;">ASSIGNMENT INTRO</h4>
1. Να ορίζεται η κλάση account (λογαριασμός τράπεζας). Η κλάση account θα πρέπει να περιέχει τα ιδιωτικά
πεδία name (όνομα πελάτη) και balance (υπόλοιπο λογαριασμού), δύο constructors, getters για τα πεδία
name και balance, καθώς και μεθόδους για deposit (κατάθεση) ενός ποσού στον λογαριασμό και withdraw
(ανάληψη) ενός ποσού από τον λογαριασμό. Η μέθοδος withdraw θα πρέπει να ελέγχει έτσι ώστε να μην
επιτρέπει την ανάληψη μεγαλύτερου ποσού από το διαθέσιμο και σε περίπτωση που επιχειρηθεί κάτι τέτοιο
να εμφανίζει σχετικό μήνυμα.
<br>
2. Να ορίζεται η κλάση bank (τράπεζα) που να περιέχει έναν std::vector με λογαριασμούς. Συμπληρώστε τις
κατάλληλες μεθόδους έτσι ώστε:
<ul>
<li> Να προστίθεται ένας λογαριασμός στην τράπεζα. Μέθοδος: add_account(account) </li>
<li> Να εμφανίζονται όλοι οι λογαριασμοί. Μέθοδος: print_accounts() </li>
<li> Να πραγματοποιείται κατάθεση ενός ποσού σε έναν λογαριασμό δεδομένου του ονόματος του
πελάτη. Μέθοδος: deposit(string, double). </li>
<li> Να πραγματοποιείται ανάληψη ενός ποσού από έναν λογαριασμό δεδομένου του ονόματος του
πελάτη. Μέθοδος withdraw(string, double). </li>
<li> Να αποδίδεταιτόκος βάσει ενός επιτοκίου και να προστίθεται στα υπόλοιπα όλων των λογαριασμών
της τράπεζας. Μέθοδος add_interest(double). Για παράδειγμα αν το επιτόκιο είναι 1,5% τότε η
μέθοδος θα καλείται ως bank_object.add_interest(1.5). </li>
</ul>
</body>
</html>